자막 수정 배포 금지합니다. -kimuramnet-
문의는 kimuramnet@naver.com 으로 보내주세요.
나도 너 보내는거 싫어..
너 없는 카페 생각하면 출근하기도 싫고, 일도 하기 싫을 거 같애..
근데 내가 널 보내고싶겠니?..
너한테 더 넓은 세계를 보여주고싶어..
바리스타가 되는게 처음으로 생긴 꿈이라 그랬잖아..
이왕 하기로 한 바리스타.. 최고 돼라..
니가.. 날 사랑해서 뭔가 포기하는 거 싫어..
내 사랑이 힘이 돼서 니가 더 성장하고 발전했음 좋겠어..
지금은 떨어져 있지만, 나중에 나중에...
니가 첫 김치를 담글 때, 니가 첫 아이를 손에 안을 때,
늘 니 곁엔 내가 있을게..
떨어져있는 동안 힘들어도.. 참고 견디자..
핫;; 잘 잤어?
하, 벌써.. 날이 벌써 밝았네..?
어? 클났다! 엄마한테 죽었다! 얘기 안하고 나왔는데..
어! 저기, 내가.. 같이 가서.. 어머니께 말씀 드릴게..
아우아우, 아니예요! 내가 얘기할게요! 잠깐만,
옷 어디갔지..?
여기.. 내가 가져다줄게..
아니아니!!!!!!!!! 내가;; 내가 줏을게요;; 내가..
챙피한데, 저.. 어디 좀 가있지..?
야! 내가 내꺼 보는데, 불만있냐?
이게 언제 떨어진거야..
헉! 왜와요? 왜?
여기, 여기도 있는데..
-얍!
-ㅎㅎ잠깐만;;
으랏차! 솜털 같구나! ㅎㅎ
가서 이런거 못 먹으니까 지금 많이 먹고 쟁여둬..
느끼한 음식 못먹는애가 가서 뭘먹고 살라고.. 보내도 걱정이네..
뭐 먹을까..? 기차?
이건 뭐야.. 우주선?
전화 자주자주 해야 돼요, 메일은 하루에 한통씩 써야되고?
내일 당장 가는 것도 아닌데 뭐 당부를 하고 그래?
너 전에 내가 뉴욕 간다 그랬을 때는,
1주일에 한 통씩 쓴다 그랬잖아~~
그 땐 그 때구요,
헐.. 순 자기 위주야..
너 가서 머리 기르지 마. 미니스커트도 안 돼.
남자들이 애인 있냐고 물어보면 결혼했다 그래.
아니, 아예 사람들 눈에 띄지를 마. 알았어?
내가 투명인간이예요? 어떻게 사람들 눈에 안 띄어요?
토달지마.
“예”하면되지. 꼭 토를 달아.
일 너무 무리해서 하지마요, 머리 아프면 바로 쉬구,
그리구, 어깨 뭉치면 바로바로 풀어주구, 알았죠?
너나 조심해. 임마. 객지가서 아프면 서러워.
아프면 무조건 전화해야 돼, 미련하게 참고 그러면 혼난다,
많이 보고 싶을 거 같다, 그죠?
어.
실컷실컷 봐둬야지, 눈.. 코.. 입..
다 내꺼!!
그만 봐, 닳어..
어부바~~
가기 전까지 매일매일 데이트 하자. 우리.
너 전에 어디 가고 싶댔지?
놀이공원? 63빌딩? 영화관? 민속촌? 다 가자, 다.
다 가자~~
남산타워.
남산. 자! ㅋㅋ
어, 은새야,
야!!!! 너가 지금 제정신이야?
너 어제 사장 아저씨랑 같이 있었지?
아유, 물어 뭐하냐. 잘 들어. 운동 갔다가 바로 카페로 간다
그랬으니까 집에 들어오지 말구, 바로 출근해!
어, 알았어. 고마워.
둘이 나한테 빚진 거야. 알지?
알았다니까, 끊어. 끊어.
집이야?
은새가 엄마한테 나 없는 거 막 둘러댔나 봐요,
-처제 용돈 많이 줘야 되겠네.
-용돈은 무슨, 애 버릇 나빠져요.
-우!!!!!!!!!!!
-헛??
왜 둘이 같이 와?
-;; 요 앞에서 만났어.
-어~~
오픈 준비 해야겠다, 하~~
아냐, 아냐, 뭔가 있어, 냄새가 나.
저 옷도 그대론데? 둘이 간밤에 뭔 일 있었지?
만리장성이라도 쌓은 건가? 그런 거야?
만리장성 같은 소리 하고있네.. 일이나 해. 임마!
에이, 맞는데 뭘, 어딜 도망갈라구!
봐봐! 내 눈을 봐봐!
야! 쟤 원래 옷 3일씩 입어!
와~ ㅎㅎ 야!! 은찬아!!
은찬 씨 갈 때 뭐해주지?
젤 필요한 거는 생활비일 것 같은데, 돈은 안 받을 거 같애..
최한결 왕복 티켓이나 끊어줘야겠더라!
은찬이 간다니까 기가 팍 죽어가지고,
야, 한결이 저러다가 한 달에 한두번씩 왔다갔다 할 것 같애 ㅋㅋ
-누구랑은 디게 다르다.
-뭐? 나? 내가 뭐?
나 첨에 파리에 갔을 때, 자기 몇 번 왔더라?
야, 나도 그때 가고 싶었지!!
아, 그 때 논문 막바지라 나도 정신 없었잖아~~
한결이는 논문이고 뭐고 다 팽개치고 날아갔을 걸?
은찬 씨가 부럽다~~ 부러워~~
나도 최한결이 정말 부럽다!!
????????
고은찬이 아마 너보다.. 여섯살은 어리지?
-말 다했어?
-어.
정말?
-정말? 정말? 정말? 다했어? 다했냐구?
-아악~! 하지마~! 하지마~!
-야, 내가 아줌마한테 아줌마라고 말하는데! ㅋ
-뭐? 아줌마? 아줌마?
너 왜 메뚜기처럼 왔다갔다 하냐?
아이구, 야야~ 일해~! 일해~!
아앗!!!!!!!!!!!
-이야아아아~~~~ 콩~그레~추레이션~!
-아! 조용해!
콩~ 그레~ 추레이션~! 와 ㅎㅎ
오오~~ 사장님!! 최사장님이랑 은찬이랑 화장실에서 바지내리고
쭉쭉거리고!! 뽀뽀를 전투적으로!! ㅋㅋ 바지벗고 막 난리가 ㅋㅋ
하루이틀 일이냐?
이것들 얼레리꼴레리하는 거, 아~ 냅둬~
땀 흘리는거 봐! 땀 흘리는 거 봐!
엇? 지퍼가 열렸네? ㅎㅎㅎㅎ
야, 너 화장실 가가꾸 은찬이 얼굴 한번 봐봐라!
애가 윤기가 반짝반짝 한게,
야! 나왔다! 나왔다! ㅎㅎ
얼굴이 헬쓱해졌어, 때깔이 틀려! 때깔이 틀려! ㅎㅎ
-땀이야! 땀이야! 어우, 더워ㅡ
-땀? 땀? 땀? ㅎㅎ
야! 니 별이도 반짝반짝 빛나더라,
별이? 내 별이? 어디왔어? 어디어디?
저게, 지금.. 무슨 시추에이션이냐?
쟤 좀 수상해. 선수 아냐?
아우, 말 같지도 않은 소리 하고있어!
쟤가 어딜 봐가지고..
어우, 쟤 정체를 모르겠단 말이지..
내가 보기엔 쟤, 니 머리 꼭대기 위에 있다 야.
야! 야! 야! 넌 청소를 무슨 하루 죙일 하냐?
너 갈때 다 됐다고 막 대충대충 하는 거 아냐?
이런데 이렇게 좀 빡빡 닦아야지! 빡빡!
알았어요! 빡! 빡! 빡빡!
닦던데만 계속 닦지말고! 이런데!
여기 이런데! 구석진 데를 박박 닦으란 말야!
-아까 다 닦았어요! 여기!
-걸레를 놓고 난리야, 잡어! 저기, 선따라 죽! 끝까지 죽!
선 따라 쭈우우욱-!! 돌아서 또-!!
-아이씨, 여기는 내가 나중에 할게!! 니가 힘이 세니까,
-아, 심심해요??
뭘 심심; 너 사장 우습게 보고!
시키면 시키는 데로 빨리 해야지! 야! 봐봐!
-빨리! 여기 문 옆에, 구석진 데, 모서리!
-아, 알았어요!
구석진 데, 이런데가 먼지가 많단 말이야!
이렇게 한번 돌으라고! 요렇게~~
-어, 그렇지, 그렇지!
-요렇게~? 요렇게 쭈우우우욱욱~~~~~~?
아이!!!! 어디가!!!!!! 거기 말구-!!!!!!!!
아우!!!!!!
다시다시! 한번갖고 될 게 아냐! 여기 더러워서!
저기 끝까지 한번 다시!
아, 왜 그래요 자꾸!! 알았어요!! 쭉~~
한번 더~~ 쭈우욱~~!! 쭈우욱~~!!
아유!!!!!!! 이게 뭐야??????????
아유~~ 이게 뭐야아~~~~~~??????? 아유,
야, 우리 이거 보까??????
신발이네, 손님이 놓고 갔나?
야! 이거 너한테 잘 맞겠다! 이거 한번 신어보자! 어?
아, 걸 왜 신어봐요??
손님, 손님건데!!!! 아이!!!!
야, 바리스타는 오래 서 있어야 되잖아.
이게, 발이 편해야 덜 피곤한 법이거든!
사장님이 숨겨놓은 거예요?
내 사이즈는 어떻게 알았어요?
딱 한 뼘이던데..?
사람 맘 진짜 떨리게 한다.
고마워요. 근데 나 슬퍼질라 그래요.
난 사장님한테 해준 게 하나도 없는데,
해줄 게 있지,
등 긁어 봐,
-어디요? 여기요?
-아~ 그렇지~ 아~ 시원하다! 아이~ 시원하다! 아유~ 시원하다!
맨날 샤워만 하지말구. 목욕탕 가서 때 좀 박박! 밀란 말이죠,
야, 너 나중에 나이 들어도 내 등 긁어줘야 된다, 알았지?
효자손이란 게 있거든요?
아우! 아우;;
근데, 신발 사주면 도망간다는데, 괜찮아요?
-걱정마. 내가 신발 밑창에다가 좋은 부적 하나 붙여놨어, -진짜요? 어디요?
당신은 나의 것. 최한결.
칫 ㅋㅋ
아이고~~ 참, 용의주도하기도 하셔라..
너무 무리해서 일할 생각하지 말고,
그냥 맘 편하게 견문을 넓힌다고 생각해.
여유부릴 때는 아니잖아요.
어떻게 가는 유학인데, 열심히 해야죠.
너 혹시, 가서 바로 나 보고싶어서 오는 거 아냐?
난 그렇게 말씀하시는 분이 더 걱정인데요?
내가 뭐?
나보고 싶다고 1주일이 멀다 하고 비행기 타고 올까봐,
잠깐만요! 밧데리 다 됐다! 잠깐만요! 잠깐..만요..
잠깐만요.. 잠깐만요.. 잠깐.. 됐다!!
궁금한 게 있는데, 사장님 이상형이요, 그 유주언니 같이
섹시하고, 늘씬하고 그런 여성스런 여자 아니예요? 그죠?
어. 어떻게 알았냐?
... 근데 왜 날 좋아하실까? 난 유주 언니랑은 정 반대구만,
내가 적십자 정신이 투철하잖아ㅡ
내가 아니면 고은찬 같은 여잘 누가 구제해 주냐?
목소리 걸걸~~해가지고 빠닥빠닥 대들지,
고집은 세서 말은 지지리도 안 듣지, 술 잘 먹지,
또 밥 값은 얼마나.. 어휴, 참.. 나 정말 희생적이지않니?
피차일반이네요. 나도 사장님이 이상형은 아니거든요?
뭐? 야, 그러면 너는 이상형이 누군데?
울 아버지 같은 남자요,
치.. 아버지 같은 남자? 그러면 나랑은 거리가 머네?
내가 들은 걸로 종합 해봤을 때는..
아버지, 되게 자상하고 가정적인 분이셨던 것 같던데,
그렇죠, 사장님은 전혀~~ 아닌 거죠..
근데 쫌 닮은 데도 있긴 해요..
닮았어? 어디가?
눈이요.
...뭐, 눈?
나 보면서 웃을 때, 우리 아빠 눈이랑 똑같아...
차암.. 야! 내 눈이 얼마나 잘생긴 눈인데,
남자답고 강렬하고.. 너, 이런 눈 흔치않다?
-야, 왜 대꾸가 없어..?
-(드르렁)
............
여보세요?
너 혹시 자냐? 고은찬!
ㅎㅎ 참..
엇; 야; 니가 전화를 끊고 자야.. 나도 잠을 자지..
쥐방울!! 뭐해!! 야!!...
어, 어떡해; 진짜 자? ㅎㅎㅎㅎ....
쥐방울! 쥐방울 나와라! 쥐방울 나와라!
전화 끊고 자라!
-(드르렁~~)
-ㅎㅎ 진짜 귀여워~~ 어뜨케~~
(쩝쩝.. 드르렁..)
풋 ㅋㅋ
하.. 미치겠네..
-(잠꼬대)
-은찬아!! 일어나라, 일어나라, 일어나..
앗, 뜨거;;
흠흠..
아침이 오는 소리에~ 문득 잠에서 깨어~♪
내 품안에 잠든 너에게~ 워우우 워우워어~♪ 너를 사랑해~♪
영원히 우리에게~ 서글픈 이별은 없어~♪
때로는 슬픔의 눈물도 흘리지만~♪
;;;;
언제나 너와 함께~ 새하얀 꿈을 꾸면서~♪
하늘이 우리를 갈라놓을 때 까지~ 워우우 워우워어~♪
너를 사랑해~♪ one more time ㅋ
너를 사랑해~♪ 한번 더 ㅋ 너를 사랑해~♪
야, 내가 깨워주니까 좋지?
고은찬, 고은새, 밥 안먹을꺼야~?
-밥 먹으라신다.
-이따 봐요.
어~~♡
언제나 너와 함께~♪
너를 사랑해~♪
-워우우 워우워어~~ 너를 사랑해에~~♪
원 모어 타임!! 너를 사랑해~~♪
-야, 미쳤어? 야, 뭐야?
-다시 한번 더!! 너를 사랑해~~♪
-꺄아악!!!! 비켜!!!!
-쪼옥~* 사장님~*
-!@#$%^&*^%$!!!!!!!
짐도 챙기고 정리할 것도 많을 텐데 일찍 들어가,
엄마 서운하지 않게 좀 일찍 들어가 같이 있어주구,
네, 아저씨.
식사 꼭꼭 챙겨 드시구요, 저 후딱 갔다 올 테니까,
그 때까지 울 엄마랑 사이좋게 지내셔야 돼요, 알았죠?
칫, 간다고 인사 치레는..
아, 이별은 짧게 하는 거야..
아저씨.. 내가 진짜진짜 좋아하는 거 아시죠?
아, 더워~ 최사장 본다~
구멍났다..
시원하죠..?
저기, 누님..
뭐.. 할 말 있어..?
이게 뭐야..?
선물이요. 잘 다녀오시라구,
선물..?
화장품인데요,
은새만큼은 아니어도, 누님도 꾸미면 이쁘실 거예요..
짜식.. 고맙다..
제가 누님 진짜, 너무 존경하고 좋아하는 거 아시죠?
엔젤이랑 어머님은 걱정하지 마세요. 제가 지킬 테니까..
니가 있어서 참 든든하다.
너만 믿는다. 황민엽.
누님!
화이팅!
뭐하는 거야..?
디게 어색하다..
몸 조심하고 잘 다녀와. 넌 잘할거야. 난 너 믿어.
형. 고마워..
감밧떼.
어, 벌써 나와?
아, 나 아직 좀 맘의 준비가 안 됐는데..
형..
우리 티격태격도 했는데,
나, 형 진짜 좋아한다. 내 맘 알지?
왜 울고 그래..
울지마..
아, 몰라!
마이찬, 유학 잘 다녀와.
내가 진짜 너 보내고서 발 뻗고 잘 수 있을지 모르겠다.
넌 가서도 아무데서나 잘자고 아무거나 잘먹고 그럴거같아서
별루 걱정은 안되는데, 딱 하나, 남자가 걱정이다.
너 가서, 남자가 미사여구로 꼬시거나
살인미소 막 날린다그래서 넘어가면 절대로 안된다.
이쪽에서 한결 형은 내가 잘 단속할 테니까 걱정하지 말고..
니가 한결이 형 여자만 아니었어도
내가 찐하게 한번 대시해보는건데, 헤헷,
-마이찬, 보고싶을거야,
-나도 보고싶을거야..
-ps, 꿈은 이루어진다! 헤헷.
-꿈은 이루어진다.
꿈은 이루어진다! 아자!
아, 가기싫다..
안 돼. 나 이따 작업실 가봐야 돼.
전시회 안한다며..
그래도 일은 있답니다, 치,
아저씨. 너무 한다.
최한성 아기 생각해서 무리해서 작업도 안하고,
친구들도 안 만나고, 무지 노력하고 있는데, 이러기냐?
뭐 먹고 싶은 거 없어?
아..
어? 아, 아니, 괜찮아..
그럼 기다려, 저녁 먹어주러 서방님이 가신다!
야, 유주야! 유주야!
더 자...
거긴 겨울이 서울보다 안 추워.
괜히 가방 무겁게 짐 많이 싸갖고 가지마.
예? 겨울 옷 많이 싸지 말라고요?
내가 겨울에 한 번 갈 테니까,
그때 너 필요한 거 있으면 가지고 갈게.
겨울에 와요?
겨울..? 까마득하다.. 야..
이거 너무 적지 않을까? 너 된장, 고추장 없음 밥 못 먹잖아,
가만 있어봐, 김치 좀 더 챙겨야겠다,
엄마엄마! 고춧가루도!
그.. 느끼한 음식에 뿌려먹으면 괜찮잖아!
헛 ㅋㅋ
왜 웃어요?
거기 한인마트 가면 된장, 고추장, 김치 다 있어.
거기서 사 먹으면 돼,
아, 그래요?
엄마! 엄마! 챙기지마! 거기 가면 다 있대!!
이건 안 가져가도 돼? 가서 공부해야지,
야! 거 다 본거야, 왜 갖고 내려와! 빨리, 빨리 갖다놔!
아니다, 이거 잡어!
-비상약 챙겼어?
-예?
배탈약이나 진통제 같은 거. 너한테 안 맞을 수도 있으니까,
괜히 급할 때 말 안 통해서 고생하지 말고 챙겨 가.
-엄마! 그.. 배탈약 어디 있어?? 배탈약??
-기다려봐!
아.. 진짜 맘 안 놓인다..
어휴, 정신 사나워, 전화 나중에 하고 짐부터 싸,
-은찬아,
-예?
공항엔 안 나간다. 붙잡을 거 같으니까...
알았어요... 나중에 전화 할게요...
가서... 아무거나 이것저것 막 먹지말고, 낯선 사람 조심해.
사람 좋아보인다고 막 웃고 덤벙덤벙 상대하고 그러지 말구.
걱정 하지마..
이제 또 뭘 챙겨야 되냐?
챙길 꺼 다 어디 적어놨는데ㅡ 그 쪽지를 어따 뒀는지..
아유, 이놈의 정신머리 좀 봐..
그냥 있어! 내가 알아서 할게!
아.. 진짜..
흐응.. 벌써 허전하네...
아.. 은찬 누님 없으니까 신이 안 나네,
사장, 원두배달 가서 아직 안 왔어?
어디 숨어서 울고 있는 거 아냐?
배웅 나갈껄.. 잘못했나..?
나 한............
!!!!!!!!!!!! 어?
근데.. 홍사장님은 어디 가셨지?
비행기 떴으려나..?
에이, 자식..
엄마랑 은새한테도 나오지 말라 그랬어요..
괜히 나와서 울고불고 그러면.. 발이 안 떨어질까봐..
어. 잘했다. 그리고 너 비행기 멀미할지 모르니까 그냥 자.
도착하면 거기 하숙집 주인 나와있을 거야.
전화번호 잘 적어놨지?
몇 번을 체크해요, 내가 앤가?
그만 늦겠다. 들어가. 도착하면 전화하고,
알았어요...
끊을게요... 잘 지내요...
어, 너두.
저기요...
사랑해요...
최한결... 사랑해요...
알어, 인마.
잉잉 ㅠㅠ
2009년 4월 20일 한결 사장님께. 쪽♡
2008년 9월 밀라노 가을하늘에 최한결 고은찬을 새기며.
2007년 12월 여기 멋진 남자들 디따 많아요.
나 좋다고 막 쫓아다니는 남자들도 디게 많고
-굿모닝. 쪽.
그래도 우리 사장님이 젤로젤로 멋지다.
2008년 5월 사장님이 그리운 어느날. 지금은 아침 10시 40분.
아르바이트가 없다는 핑계로 요즘 계속 늦잠자고 있어요.
-잘먹겠습니다! 우가우가!
공부하러 온건지, 놀러온건지..
그래도 사장님과 할머니 덕분에 많은 걸 배우고있어요.
참 재밌다. 울 사장님 참 고맙다. 사랑스럽다... 나, 빨리 사장님처럼 멋진 여자 되가꾸 빨랑 갈게요!
보고싶어요.. 정말 보고싶다.. 아~ 보고 싶다~
알라뷰~ 나의 키스를 받아랏~! 쪼옥! 쪽쪽!
2009년 1월 4일 맛난 햄버거 집에서. 다음에 같이 와요.
어찌나 크기가 큰지, 같이 먹어도 될것 같아요.
2009년 1월 4일 커피프린스를 그리워하며.
햄버거를 우걱우걱우걱!! 으.. 얼마 안남았다..
바리스타에서부터 직원까지 모두 여성을 컨셉으로 한
커피프린세스 1호점은 커피프린스와는 또 다른 매력으로
고객들을 사로잡을 예정입니다.
사장님~ 사장님 사장님~ 사장님~ 사장님 사장님~
그래! 굿!
칫, 메인모델이 뭐 저모냥이냐?
평범에 평범도, 너무 평범한거지..
근데 누드모델도 아니고, 참..
왜 자꾸 벗는 것만 시켜?
엽!! 처음은 원래 다 이렇게 시작 하는 거야!!
그리고 솔직히, 우리 엽이 몽타주가 너무 개성있어주시니까..
^^;;
-야! 백 모델! 빨리 준비해!
-아, 예!!
-넵!!
엽, 잊지마!
난 우리 엽이가 앙 선생님 피날레 무대에 서는 게 꿈이란 거.
-엔젤, 나도 언젠간 정면 사진 찍을 수 있겠지?
-아우, 당연하지!
우리 몇 달만에 이렇게 된 것도 진짜 대단한 거야!
나만 믿어!
좋아! 쫀쫀해!
-화이팅!!
-화이팅!!!!
안녕하세요..
저기, 저 사람..
비행기 표 끊었엉^^?
아, 아직.. 못 끊었는데,
아니! 뭐? 1년을 더?
아, 무슨 소리하는 거야? 지금????
대회 우승자 특전이라는데 아깝잖아요.
사실 1년 정도 더 공부했으면 싶었는데,
학비랑 다 지원 해준다고 그러고..
세계 각국 돌아다니면서 시연회도 한다고.. 좀 욕심이 나요..
안 돼!!!!!! 무조건 안 돼!!!!!!!!
야, 너 할머니랑 계약한 건 2년 후에 돌아오는거야. 알지?
야, 내가 너 들어오는 거 맞춰서 오픈하려고,
커피프린세스 카페 공사까지 다 들어갔어, 인마!
그럼.. 포기하고 가요?
...싫구나?
알았어요. 사장님이 싫다 그럼 안 해요.
아, 가봐야겠다. 나중에 전화할게요.
야야! 야! 야..
너 저기, 몸은 괜찮지? 어디 아픈 데 없지?
그럼요, 나 용가리 통뼈잖아요. 끊어요, 마이결~~
...어...
아! 나 진짜..
아우, 재미삼아서 소개팅 한번 가꾸 진짜, 왜이래? 끝까지?
와! 그래 한번 해봐?
어우! 끝내끝내! 기지배가 아주 속이 좁아가지고..
^&%$#@!#!!!!!!!! 진짜!!!!!!!!
가만있어봐, 문짝이 이거 왜이래?
야, 명수야!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
너 인테리어 시안 들고 당장 뛰어와!
-여, 여기.
-너! 커피프린세스 컨셉이 뭐야.
어, 그러니까.. 프린세스 컨셉을 최대한 이용한 러블리한,
그래! 러블리! 너 봐봐! 여기 어디서 너 러블리가 찾아지냐?
무슨 격투장이냐? 어?
야! 내가 효도르한테 전화해가꾸,
여기서 우리 프라이드 한판 할까?
웬만하면 전략회의 땐 좀 빠지지 마세요.
매번 따로 설명 드려야 되잖아요.
커피 만드는 사람이 커피만 잘 만들면 됐지, 맨날 회의는..
어? 사장님!
에이, 잘나간다고 너무 뜸하신 거 아녜요?
자주 자주 좀 들러주세요..
황민엽, 모델일은 잘 돼 가냐?
훗! 당연하죠!
아! 저 이름도 바뀌었어요! 황민! 우리 은새가..
황민은 무슨.. 촌스럽게..
민이든, 민엽이든 너 우리 처제 일찍일찍 들여보내??
12시 넘기지 마! 알았어??
에이, 그러시는 거 아니죠!
이전에 은찬누님 있을 때는, 맨날 새벽에 들여보내고!
외박도 하고,
내가 언제!!!!!!!!!!
마! 다 그게 뜻이 있어서 그런거지!
내가 너랑 나랑 같애? 인마!
안녕하세요, 선생님!
안녕하세요!
저 하다영이라고 합니다.
선생님한테 커피 배우고 싶어서 왔습니다.
제자로 받아주십시오!
얘 뭐라 그러는거냐?
여기 프린스.. 남자들만 있는 덴데?
여자 안 받는데..
그런 게 어딨어! 은찬이도 다녔는데, 헤헤~
안녕? 나는 진하림, 스물일곱살. 그쪽은?
안녕하세요? 저 오빠 알아요. 여기 자주 다녔거든요.
하다영입니다, 스물넷이요.
음~ 아~ 이놈의 인기는,
와~ 오똑한 콧날, 갸름한 턱선, 도톰한 입술,
야, 은찬이보다 더 도톰한 것 같다!
야~ 얘는~ 완전히~
얘도 내 스타일인데?
왜왜? 뭐? 왜왜~~
미안, 너무 늦었지?
배짱 두둑하시네요, 아저씨? 오늘 같은 날 늦으면
두고두고 바가지 긁힌다는거, 모르시나요?
아, 회의가 너무 늦게 끝났다니까,
여기요! 잔!
햐~ 게다가 빈손이시네? 꽃 한 송이 없어?
이것 봐, 이것 봐, 사정 모르는 사람들은
최한성이 정말 자상한 남편인줄만 알지!
결혼기념일 날 꽃 한송이 살 줄 모르는 남잔 줄도 모르구,
...꽃이 뭐가 필요하나?
니가 꽃인데,
어유, 말이나 못하면,
결혼 2주년 축하~~
헛, 참! 축하 받아야 돼, 진짜!
밤낮 바쁜 남편이랑 사는 불쌍한 한유주, 수고 많아!
-뭐야?
-아, 뭐긴 뭐야? 민망하게..
스위트룸 예약 해놨지~~
내가 오늘 풀서비스로 봉사할게!
어으, 진짜..
어유~~ 밝히기는..
뭐가, 진짜!!
안마~~ 안마 해준다고~~ 전신 안마~~
-안마, 그래! ...안마? 안마...?
-어! ㅎㅎㅎㅎ
-나와.
-지금?
급해? ㅋㅋ
은찬이 들어오면 면접 바로 봐야되겠네..
가게 여자들만 쓰면 힘들텐데? 카페 보기보다 힘쓸게 많잖아
은찬이 들어오면 상의해 봐야죠.
찬이 들어오면 뭐 문제있나? 걔가 장정 두명 몫은 하잖아요,
에이, 은찬누님 예전같지 않을텐데?
나이가 있으셔서..
이거 틀린거, 내가 체크해 놓은 거, 다시 수정해봐.
또 수정?! 아.. 도대체 몇 번을 시키는 거야?!
아~ 진짜~ 아무리 싸모님이 몸 담을 카페라지만
너무 깐깐하게 체크한다!
쟤는 아까 간 줄 알았더니, 여적까지 뭐하는 거냐?
일이 많냐?
캬아, 여기 오는 여자애들은 하나 같이 뚝심이 있어!
고은찬의 대를 잇는구만..
그ㅡ 싸모님 밀라노에서 스카웃 제의가
엄청나게 들어온다 그러던데,
아직까지 안 들어오는 거 보면 이건 뭐..
딴 생각있는 거 아냐?
은찬누님, 사장님 배신했대?
아예 영화를 찍어라, 영화를 찍어!
-안 그래도 1년 더 있다오고싶대,
-에~? 배신했네..
그나저나 형 참 안됐다.
거 뭐, 수도승도 아니고, 1년만 더 있으면 부처님 되는거아냐?
고민할 거 뭐 있어요? 그냥 들어오라 그래요.
버티면, 가서 확 끌고 오든가!
아유, 공부 더 하고싶단 애를 어떻게 끌고 와..?
너 9월 중순까진 다 끝내놔야 돼.
어휴.. 은찬누님은 왜 이렇게 욕심이 많냐..?
대충대충하고 걍 들어오시지..
우리 엔젤은 다 대충대충 하거든..
형!! 우리 오랜만에 뭉쳤는데 술이나 한잔하자!!
어~~~~
막창!!
아, 그냥 대충 드시지 무슨 요리를 하신다구,
이 자식은 만들어 준대도 말이많어!
너나 나나 짝 없는 외기러기 신세!
먹는거라도 실하게 먹어줘야 건강을 유지할것아냐 임마!
건강을 생각하시면요, 방 청소부터 좀 하시죠.
사장님..?
왜 그러세요..?
좋아 보이네.
바깥양반도 참 좋아 보이네. 애는 하나야?
응. 올해 학교 들어갔어.
커피집은.. 아직 해?
응... 이름 바꿨어. 커피프린스라고,
잘 돼. 한번 놀러 와.
응.
아직.. 혼자예요?
그렇지 뭐.
나보다 좋은 분 만나서 행복하시라고 간 건데,
ㅋㅋ 그래도 좋아보여서 다행이네요.
뻥치고있네 -.,-
어??
어, 결혼했단 소리 들었는데, 행복하게 사는 거 같네.
그냥 저냥, 다른 사람 사는 것처럼 그렇게 살아.
애 아빠가 적당히 속 썩이구 그래서,
내가 좀 못해도 미안한 맘 안 들게 해요.
그거 좋네.
복숭아 알러지 있잖어,
...별 참견을 다 한다.
애 아빠가 좋아해서.
장갑 끼고 씻으면 괜찮아요.
홍사장님, 그만 가요.
아이스크림 다 녹아요.
알았어, 인마.
그만 가보세요.
이번에는 내가 남아있을게.
그래? 나도 한번 먼저 떠나 보자.
아이구, 은찬이도 시집보내고!
은새마저 보내고 해야한다고 안합니까?
그럼 도대체 우리 결혼은 언제 하냐고요?
아우, 가~~! 누가 말려~~?
지금이라도 가!
아, 거 시끄러워 죽겠네. 이 나이에 뭘 제고 그래??
이불 확 덮어 버려!!,
벌써 덮었는지도 모르지만..
얘가 지금 무슨 말을 하는거야??
아니, 형님~ 무슨 말씀을 그렇게 노골적으로 하세요~?
아니, 형님~ 오늘 기분이 영 아니신 경향이 있으시네~?
오늘 내가 옛사랑을 만났다.
누구?
아! 그때 그 돈 떼먹고 도망갔다는 그 싸가지 없는 년,
아이고; 아니.. 그.. 미숙인가 미잔가 하는 그 여성분요..?
근데 애가 꼭 날 닮은 거 같애..
에이, 설마요.
...눈이 초롱초롱한 게, 날 쏙 빼닮았어!
얘가! 버릇이야!
우리 은찬이한테도 뭐 가만히 보니까 절 닮았대나? 아이고!
우리 은찬이가 어디 그ㅡ 다 골아빠진 동태눈을 닮았다는거야?
말도 안돼..
누가 동태눈이야? 이렇게 초롱초롱한 동태눈 봤냐?
아이, 형님! 왜 이러세요?
우리 지향씨한테 너무 들이대는 경향이 있으시네,
-너! 우리 지향이 우리 지향이 하지 말라 그랬지!
-아님 우리 지향씨한테 뭐라 그래요;
아우아우아우! 이제 고만해!
에그, 너무 늦었어! 끝~~
일루와! 으쌰~
연구실에서 하루종일 서있느라고 다리가 퉁퉁 부을줄 알았드니
s라인이 고대로 살아있네!! 흐흐~~
헛,
하이튼, 클럽에서.. 논 거 땜에 아직까지 맘 상해가지고..
그러고 있는거야?
원래~ 사내놈들끼리 만나면
다 그런 데 가서 놀기고 하고 그러는 건데,
우리 이제 그만 만나자.
너, 내가 그 말 약발 떨어졌다그랬지?
좀 다른 말로 나를 자극시켜봐!
진짜 헤어지자고? 그렇게 하까?
아우~ 그래~!
하긴, 진하림 연애사에 한 여잘 2년동안 만나는 건.. 아우..
이건 내 인생에 불후의 오점이지! 알았어,
내가 요건 고대로 놓고갈게. 그동안 즐거웠다. 그럼 잘있어!
야, 진하림!
오빠, 애써 밝은 척 설레발 칠 때..
눈꼬리 아래로 쳐지는 거 알어?
지금 그래.
캬~ 얘가 또 분석 들어갔네!
봐봐, 내 눈꼬리가 어디가 쳐졌다 그래? 다시 한번 봐봐, 이거 봐!
오빠, 아버지 때문에 힘들잖아. 왜 말 안해?
...어떻게 알았어?
오빠네 병원, 나 아는 곳이야....
문 닫았다면서,
하이고! 야! 너 지금 그거땜에 이러는거야?
우리 병원 문 다시 열거야!
야, 우리 아빠가 어떤 사람인데!
나한테 물어보지.. 비밀도 아닌데..
가만있어봐, 그러면ㅡ
우리ㅡ 요거말고.. 우리.. 술이나 한잔 할까?
으이그~! 또 느물느물~! 얼렁뚱땅~!
내가 하루 이틀이냐..?
그냥 뭐, 이렇게 저렇게.. 넘어가자..
괜찮지..?
아우, 나는 근데!
난 야, 이 학교 조명이 영 맘에 안 들어!
야, 밤인데 이게 왜 이렇게 밝아?
달링, 자기 학교에 좀 바람직한 장소가 어디 없나?
실험실에... 아무도 없다지?
아~ 나 실험실 지겨운데..
빨리 짐 싸~ ㅋㅋㅋ
따라와~! 뛰어~! ㅋ
잠 안 오면 우유 좀 데워줄까?
전시회 일정 잡히고 나니까 또 예민해져서..
일이 손에 안 잡히네..?
유주야.
나는 더 이상 욕심 없다. 너 항상 나 쳐다봐주고, 내 옆에 있고,
우리 둘 좋아하는 일 하고.. 나 더 바라는 거 없어..
그런 걸까...? 더 바라면... 욕심일까?
우리 병원 그만 다니자.
나, 너 몸상하면서까지.. 그러는거 싫어..
-우리 내일 여행 갈까?
-내일?
자기 무지 바쁘구나?
그럼 말어. 나 혼자 가지 뭐.
아이, 혼자 가긴 뭘 혼자 가!
나중에 작업 끝나고 같이 가!
-아니야. 됐어. 나 혼자 갈래.
-가긴 어딜..
자자! 자자..
못가.. 못가.. 아무데도 못가..
훗.. 무거워..
이 똥고집아!
너.. 나 피 말리게 한 거 나중에 다 갚아야 된다!
하고 싶은 공부 더 하고 와. 근데 딱 1년만이야!
메시지 들으면 전화해... 후...
고은찬!!!!!!!!! 빨리와라!!!!!!!!! 에이!!!!!!!
보고싶어!!!!!!!!!!
빨리와라~~~~~~~~~~~~~~~~~
바리스타 이력서야?
-이따 한명 보기로 했는데, 같이 보실래요?
-아으, 귀찮어!
-너 뭐야!!!!!!!!!!!!!
-죄송합니다. 죄송합니다.
-니가 왜 또 여기있어??
-죄송합니다.
-어쩌실꺼예요?
-몇일 더 있어보지? 세월이 좀 먹냐?
난 누가 내 주방기구 함부로 만지는 거 용납 못해. 나가.
아, 정돈 좀 해두려고, 기분 나쁘셨다면 죄송합니다.
아, 근데요, 선배님~
누가 니 선배야?
저.. 와플 좀 가르쳐주심 안돼요?
와플이 어떻게 이렇게 부드러울 수가 있어요?
어?? 뭐야?? 둘 다 일본말??
둘이.. 무슨 얘기하는 거야?
설마 내 이야기 하는 건 아니지?
-너 착하단 소리 했다, 됐냐?
-치! 이제 형 말 안믿어!
컨셉에 맞게 운영해야 된다는 게 좀 마음에 걸리네요.
2년간 발 묶여 있는 것도 그렇구...
제 커피집을 경영할까, 생각중이거든요.
저희 카페에서 노하우를 쌓으시는 것도,
나중에 경영하실 때 도움이 될 텐데요.
사실은.. 지금 제가 일하는 곳보다 보수가 좀..
자리를 옮기려면 적어도.. 지금의 2배는 받아야 하는데..
2배요..?
알겠습니다. 면접결과는 나중에 인사팀에서 따로 연락 갈거예요.
알겠습니다.
저기요, 사장님!
흠! 사장님!
면접 다 끝나신 거예요?
아, 너무 오래 기다렸더니 목이 마르네..
저도 면접 보러 왔거든요.
안녕하세요? 고은찬입니다.
바리스타를 구하신다그래갖구요,
저 나름 실력 있는데.. 써보실래요?
뭐.. 그러세요.. 이력서는..
남자예요, 여자예요? 신분증 있어요?
신분증이요???? 아 잠깐만요, 제가.. 그럼요..
헉!!! 깜빡했다!!!
저 여자 맞거든요???
아까 말씀 들어보니까 보수 2배 어쩌고 저쩌고 하던데,
저는 그냥 밥만 먹여주시면 되거든요?
아침, 점심, 저녁, 야참,
딱 네끼만 챙겨주심 돼요!
제가 청소도 잘 하고, 힘도 세구..
그리고 커피도 디게 잘 만들어요!!
참고로.. 세계 바리스타 대회에서 우승한 경력도 있구요,
제가 쫌 잘나가거든요..
우리는 경력보다.. 열심히, 성실하게 일 할 사람이 필요한데,
제가 또 무지 성실하거든요~!
사장님께서 말씀만 잘하시면,
사장님 댁 빨래, 청소, 밥, 설거지.. 다 해드릴 수 있는데,
사람 놀래키구...
언제 왔어? 연락도 없이...
하~! 너무 보고 싶었어요...
음, 냄새 좋다...
눈도 그대로 있고, 코도 오똑 하고, 입술도 디게 섹시하다.
와, 우리 애인 디게 잘생겼다!
너 이렇게 올 거면서 사람 떠보는 것도 아니고, 뭐야?
내가 너 땜에 눈 밑에 다크 써클 생겼어, 알아?
여기여기? 그렇게 섭섭했쪄요?
아우, 더워! 안그래도 열 나는구만..
지금 앙탈 부리는 거예요?
왔으면 좋은거지! 왜 또 이렇게 까칠하게 구는데?
나 또 비행기 타고 가버릴거예요!!??
너 지금 나 협박하냐...?
이제 가라고 해도 안가요..
맨날 꼭 붙어 있어야지~?
1분도 안 떨어질 거예요~!
24시간?
밤이고 낮이고 매일?
그럼 우리 빨리 결혼해야겠다. 그지?
프린세스 오픈할려면 무지 바쁘겠다! 면접은 언제봐요?
인테리어공사는 한 9월 정도에 끝나려나?
아 맞다! 나 라테아트 시연회 초청받았어요, 좋겠죠?
인터뷰도 잡혔어요! 고은찬 주가 바로바로 팍팍 올려주시고!
왜 말 돌리냐?
며칠전에 어머니께 전화 드렸었는데!
할머니는 잘 계시려나..?
-아! 할머니! 저 은찬이예요!!! 고은찬이요!!!
-귀 안 먹었어! 살살 말해!
안녕하셨어요오-!!!!
-너, 언제부터 일은 시작할 거야?
-예?
-뭐가 예야? 들어왔음 일부터 시작해야지!
-어머니, 며칠 좀 쉬게 두시지..
-일보다는요, 할머니랑 아버지 어머니 뵙고 인사부터 드릴라구요!
제가 할머니 선물도 사왔거든요? 기대 많이 하세요~
-지랄, 누가 너한테 선물 사다 달라고 그랬냐?
-할머니, 우리 내일 찾아뵐게요!
-할머니, 그럼 내일 뵐게요! 안녕히 계세요!
저 들어오는 거 비밀로 해달라 그러더니,
한결이랑 만나 같이 있어, 둘이 벌써 좋아 죽어!
생활비도 빠듯했을 텐데,
어머니 선물 고른다고 저한테 몇 번이나 전화해서는..
요즘 애들 같지 않게, 맘 씀씀이가 깊어요.
저번 출장 가서 보니까 참 바르더라구.
붙임성도 좋고, 보면 아주 기분이 좋아.
에미, 애비 지금 뭐하는 거냐?
아이구, 부모랑 자식이랑 다 홀라당 넘어가가지고서는..
자식이라고 달랑 그거 하난데,
어찌 그리 며느리 욕심이 없어?
애 괜찮으면 됐지, 뭘 더 바래요?
어머니, 저녁에 시원하게 아욱국 끓일려구요.
선물은.. 뭘 사온다고 그래..
어뜩해~~ 어뜩해~~~~! 어뜩해~~~~~~!!
얘들아!!!! 내 애인왔다~~!!!!!!
내 애인 왔다~!!!!!!!!!
-뭐?
-아저씨!!!!!!!!!!!
이게, 이게 누구야!!!!!!!
왜 전화도 안했어~~~???
-잘 지내셨어요???
-어어어어!!!!
-어? 마이찬!!!!!!!!!! 와!! ㅎㅎ
-와아~~~~~
-어? 야, 이상해;
-왜 그래~~
-너 여자야?? ㅎㅎ
-왜그래~~~~~
누님누님누님누님!!!!!!! 이야~~
와~~ 진짜 이뻐졌다~~~~
-덩치는 그대로네요???
-야!!! 야야야!!!
찬아.
-많이 이뻐졌다?
-고마워~~
-나두나두!! 누님!!
-나두나두~~!!!!
어~ 이상해~
왜그래~~~!!!!!
-야야야!!! 걔, 집안 구경좀 시켜라!!!
-오케이~~
-아냐아냐!!!
-다쳐!!! 야, 우리 애인 다쳐!!!!
-오빠 핸드폰 번호 좀 알려주세요~~
-ㅋㅋ 하이고, 어뜨케~ 집 주소도 알려주까?
여보세요? 아, 별아!
이상한 아줌마가 나한테 막 들이대는거야!
내가 막 막았어! 걱정하지마! ㅋㅋ
잘하지~?
커피 프린스!! 안녕!!!!
자막 수정 배포 금지합니다. -kimuramnet-
문의는 kimuramnet@naver.com 으로 보내주세요.